Repository: ChiNoel-osu/FolderThumbnailExplorer
Catalog: Localization/Loc.*.resx
Languages: zh_cn

# RefreshDriveBtn
source: 🔄 Refresh
zh_cn: 🔄 刷新

# RefreshDriveBtnTT
source: Refresh logical drives list.
zh_cn: 刷新逻辑驱动器列表

# MainToolTip
source: Left Click on normal folder - Advance folder. Left Click on thumbnailed folder - Open Photo Viewer. Right Click on any folder - Open in Explorer. Double Click on any folder's name - Advance folder. Ctrl+F2 - Random image folder.
zh_cn: 左键单击普通文件夹 - 进入此文件夹. 左键单击有封面的文件夹 - 打开图片浏览器. 右键单击任何文件夹 - 在文件资源管理器中打开. 双击任何文件夹的名字 - 进入此文件夹. Ctrl+F2 - 随机图片文件夹.

# MainToolTipTitle
source: ℹ Quick Tip
zh_cn: ℹ 提示

# AddNewFavTitle
source: Add new favorites
zh_cn: 添加新收藏

# ANFPath
source: Path
zh_cn: 路径

# ANFName
source: Name
zh_cn: 名称....

# ANFSave
source: Save
zh_cn: 保存

# GoUpBtnTT
source: Go Up You can also use <Backspace> to go up.
zh_cn: 上一级目录 你也可以使用<退格键>来返回上一级.

# AddNewFavBtnTT
source: Add current folder to Favorites.
zh_cn: 将当前目录添加到收藏夹.

# ScaleSliderTT
source: Resize the thumbnail.
zh_cn: 调整缩略图大小

# RefreshViewTT
source: Refresh the view.
zh_cn: 刷新视图

# PVCloseTT
source: .Close the window
zh_cn: 关闭窗口 (Esc/Ctrl+W)

# PVMaxTT
source: .Maximize or Restore the window
zh_cn: 最大化或还原(Esc)窗口

# PVMinTT
source: .Minimize the window
zh_cn: 最小化窗口

# PVToolTip
source: Mouse Wheel on image - Next/Previous. Right Click + Mouse Wheel on image - Zoom & Pan. Move Mouse while zoomed in - Pan Up & Down. Ctrl+C - Copy current image to clipboard. Esc - Close Photo Viewer.
zh_cn: 在图像上鼠标滚轮 - 浏览图片. 在图像左侧或右侧点击 - 浏览图片. 在图像上按住右键时滚轮 - 缩放&平移. 图像被放大时移动鼠标 - 上下平移. Ctrl+C - 将当前图片复制到剪贴板以供粘贴为图片或文件.

# PVGridSplitterTT
source: Drag to resize.
zh_cn: 拖拽此处可改变宽度

# HasSubfolderTT
source: This folder has subfolder(s).
zh_cn: 此文件夹有子文件夹.

# PVPopUpSettingsTitle
source: ⚙ Settings
zh_cn: ⚙ 设置

# PVPopUpSettingsSlideshowInterval
source: Slide show interval
zh_cn: 幻灯片间隔

# PVPopUpSettingsSlideshowValueError
source: Please give me a short number between -32768~32767. Also, don't give me zeros.
zh_cn: 请输入一个位于-32768到32767之间的整数. 不要只输入零哦.

# PVPopUpSettingsSlideshowValue
source: Milliseconds to wait before switching images. You can also use mouse wheel on this. Negative value = Reverse order.
zh_cn: 加载另一张图片前要等待的秒数. 可以用鼠标滚轮调整. 负值则为倒序播放.

# PVPopUpSettingsAOT
source: Always On Top
zh_cn: 保持窗口最前

# PVPopUpSettingsTwin
source: Twin-Page viewing
zh_cn: 双页浏览

# PVPopUpSettingsTwinRightToLeft
source: Right to Left
zh_cn: 从右往左

# PVPopUpSettingsTwinRightToLeftTT
source: By default, the current image is displayed on the left and the next image is displayed on the right. This flips that.
zh_cn: 默认情况下, 当前图像会靠左显示而下一张图像靠右显示. 此选项则相反.

# PVPopUpSettingsTwinDoubleTurn
source: Turn two pages at a time
zh_cn: 一次翻两页

# PVPopUpSettingsTwinDoubleTurnTT
source: Normally you would use it under Twin-Page viewing mode.
zh_cn: 一般来说只会在双页浏览模式下用到.

# PVPopUpSettingsScrView
source: Scroll view the image
zh_cn: 垂直滚动浏览

# PVPopUpSettingsScrViewTT
source: By enabling this, Slideshow and Twin-Page viewing option will be ignored.
zh_cn: 开启此项后, 幻灯片和双页浏览设置会被忽略.

# PVPopUpSettingsSavePos
source: Save window position & size
zh_cn: 保存窗口位置和大小

# PVPopUpSettingsSavePosTT
source: Save Photo Viewer's position & size so it will be spawned at your desired location. The setting file is in [%USERPROFILE%\AppData\Local\%USERNAME%]. Right click the button to reset 480*600@(0,0).
zh_cn: 保存图片浏览器的位置和大小以让其在设定的方位打开. 你可以在[%USERPROFILE%\AppData\Local\%USERNAME%]中找到这些设置. 右键按钮可重置为480*600@(100,100).

# Add2FavGroup
source: Add favorites to group
zh_cn: 添加文件夹至分类

# Add2Group
source: Add to group:
zh_cn: 添加至组:

# OrNewGroup
source: Or create a new group:
zh_cn: 或新建组:

# ReplaceGroupCaption
source: Group exists!
zh_cn: 组已存在!

# ReplaceGroup
source: Group exists and will be replaced, continue?
zh_cn: 已存在同名的组, 将会被替换, 继续?

# PVPopUpSettingsLoadThreshold
source: Image Load Threshold
zh_cn: 单次加载图片数

# PVPopUpSettingsLoadThresholdTT
source: Controls how many images to load in a single batch. Select the last image in list to continue loading.
zh_cn: 一次要加载多少张图片. 选中列表中最后一张图片以继续加载.

# Copied2Clipboard
source: Copied to clipboard.
zh_cn: 已复制到剪贴板

# PVPopUpSettingsScrollSpeed
source: Scroll Speed Factor
zh_cn: 滚动速度倍率

# PVPopUpSettingsScrollSpeedTT
source: Indicates how fast the scrolling is. Negative value = Reverse scrolling direction.
zh_cn: 代表滚动的速度快慢. 负值则为反向滚动.

# SortingMethod
source: Sorting
zh_cn: 排序方式

# SortMethodNameAsc
source: Name, Asc, Default
zh_cn: 名称, 顺序

# SortMethodCreateDesc
source: Creation Date, Desc
zh_cn: 创建时间, 倒序

# SortMethodCreateAsc
source: Creation Date, Asc
zh_cn: 创建时间, 顺序

# SortMethodModifyDesc
source: Modified Date, Desc
zh_cn: 更改时间, 倒序

# SortMethodModifyAsc
source: Modified Date, Asc
zh_cn: 更改时间, 顺序

# SortMethodAccessDesc
source: Accessed Date, Desc
zh_cn: 访问时间, 倒序

# SortMethodAccessAsc
source: Accessed Date, Asc
zh_cn: 访问时间, 顺序

# SettingsGeneral
source: General
zh_cn: 通用

# SettingsLang
source: Language
zh_cn: 语言
